Profile

PT. Dobha Putra Salim adalah perusahaan produsen parfum ternama yang beralamat di Kota Bogor.
Perusahaan ini didirikan pada tahun 2014. Dan saat ini sudah berkembang menjadi produsen parfum
ternama dengan brand merk “DOBHA“.
Pada tahun 2016, perusahaan ini sudah resmi berbadan hukum berbentuk Perseroan Terbatas (PT)
dengan No. SK : AHU-0048854.AH.01.01.TAHUN 2016. Dan di tahun yang sama, PT. Dobha Putra Salim
sebagai produsen parfum telah lulus uji BPOM (Badan Pengawas Obat dan Makanan) Republik
Indonesia. Pada tahun 2017 parfum Dobha telah bersertifikat Halal dari MUI.

Parfum “DOBHA” merupakan parfum berkualitas dan paling dicari oleh customer yang memiliki
karakteristik sebagai berikut :
Concentrated Perfume tapi dengan harga yang terjangkau
Bersertifikat BPOM dan Halal dari MUI
Parfum berkualitas import terbaik yang diproduksi oleh tenaga terampil dan kompeten
Wanginya tahan lama, sehingga aromanya tidak mudah hilang
Dijual dalam berbagai bentuk : satuan (pcs), box, lusin, karton baik secara eceran maupun grosir
Tersedia dalam berbagai kemasan : roll on (3 ml dan 6 ml) dan kemasan pocket spray 18 ml


About

PT. Dobha Putra Salim adalah perusahaan produsen parfum ternama yang beralamat di Jl. Empang No.
12 Kel. Empang Kec. Bogor Selatan Kota. Bogor. Perusahaan ini didirikan pada tahun 2014 oleh
Bapak Syarif Salim Bahanan. Berawal dari pendirian sebuah Toko Marhaban yang menjual parfum,
herbal, oleh-oleh haji, busana muslim, dll. Dan saat ini sudah berkembang menjadi produsen
parfum ternama dengan brand merk “DOBHA“.

Pada tahun 2016, perusahaan ini sudah resmi berbadan hukum berbentuk Perseroan Terbatas (PT)
dengan No. SK : AHU-0048854.AH.01.01.TAHUN 2016. Dan di tahun yang sama, PT. Dobha Putra Salim
sebagai produsen parfum telah lulus uji BPOM (Badan Pengawas Obat dan Makanan) Republik
Indonesia. Pada tahun 2017 parfum Dobha telah bersertifikat Halal dari MUI.

Visi :

Menjadi perusahaan parfum terbaik se-Indonesia pada tahun 2018.

Misi :

Menyediakan produk yang berkualitas secara berkelanjutan serta memenuhi kebutuhan pelanggan
melalui manajemen pemasaran yang terbaik.
Mengembangkan sistem manajemen sumber daya manusia yang terbaik untuk menghasilkan karyawan yang
berkompeten melalui lingkungan dan budaya kerja yang baik untuk mendukung tercapainya kepuasan pelanggan.
Memperkuat kolaborasi dan terus menjaga hubungan baik dengan supplier, partner, dan distributor
melalui komunikasi dan kerjasama yang lebih baik.Mengembangkan operasional perusahaan yang sehat dan 
berorientasi maju dalam segala aspek seperti aspek pemenuhan peraturan, lingkungan, dan aspek lain yang terkait.